Реализовать online-сервис заказа билетов в кино.

Сервис должен состоять из двух частей frontend & backend.
Frontend:
    Страница /form - форма для заказа билетов.
        Шаг 1:
            Форма:
                - номер телефона
                - фильм
                - дата
                - сеанс
                - номер места (может быть несколько)
            Кнопка "Купить"
        Шаг 2:
            вывод информации по билетам (фильм, дата, места, etc.)
            кнопка "Оплатить"
        Шаг 3:
            результат оплаты (для всех номеров телефонов, заканчивающихся на нечетную цифру генерировать неуспешную оплату).

    Страница /info - форма для получения информации по заказанным билетам.
        Форма:
            - Фильм
            - дата
            - сеанс
        Кнопка "Показать" - выводит все заказанные билеты удовлетворяющие условиям

Технология реализации фронтовой части и её дизайн не принципиальны.

Backend:
     - Native Java
     - Hibernate, Spring Data
     - MySQL, PostgreSQL

Файлы можно разместить на GitHub
Инструкция по запуску обязательна

Инструкция по запуску
вариант 1(требует наличие на локальной машине postgres).
    1.скачать git repository
    2.создать database (platiza) и пользователя(platiza/platiza), сделать владельцем platiza. 
    3.Зайти в полученную папку 
    4.mvn install
    5.выполнить java -jar backend/target/backend-1.0-SNAPSHOT.jar
    6.проверить в браузере по адресу: localhost:9090.

вариант 2.(требует наличие на локальной машине docker, docker-compose).

    1.скачать git repository
    2.Зайти в полученную папку 
    3.mvn install
    4.зайти в папку \backend
    5.создать докер образ mvn com.spotify:dockerfile-maven-plugin:1.3.6:build
    6.выполнить docker-compose -f ../docker/app.yml up
    6.проверить в браузере по адресу: localhost:9090